遇见你了呢 来吧 快来吧
出会えたね　さあおいで
从初次见面开始吧
はじめましてから始めよう
你所不知道的 眼花缭乱的世界
君が知らないめくるめくセカイ
好想带你去啊 喂，快一点！
連れていきたい　ねえ、はやく！
放眼望去 若感到心思荡漾 那便已踏入崭新的世界！！
ほら見て　心揺れたらもうそこはNew world!!
迈出最初的一步时 非常忐忑不安呢
最初の一歩はとっても不安だね
从今往后会变成什么样呢？
これからどうなっちゃうの？
那样的担心会一扫而光的（你也是呢）
そんな心配ふっ飛ぶよ（君もね）
迈出一步你就会心知肚明（心知肚明）
踏みだせば分かるさ（分かるさ）
所谓顺其自然就是如此（放飞自我吧）
なるようになるって（飛びこもう）
染上色彩的街道也给予我勇气
色づく街も勇気くれるから
（約束！）
（约好了！）
直到永远 无论何时都伴我身旁
ずっといつだってとなりで
（笑ってるよ）
（面带笑容呢）
如果稍微有一点点在意的话
ほんのちょっとでも気になったら
就去试试看吧（放手一搏吧！）
試してみようよ（やっちゃお！）
崭新的心跳悸动（这份心跳悸动）
新しいどきどき（このどきどき）
将它带到我身边的 没错！正是你啊！
くれるのはね　そう！君さ！
“诶！骗人的吧！？”
「え！うそ!?」
现在开始奔跑吧 3、2、1！
いま駆け出そう　スリーツーワン！
欢迎来到我们的世界
Welcome to 僕らのセカイ
如果和你在一起的话 就如此开心（如此愉悦）
君といっしょだったらSo happy（So happy）
一片空白的未来地图（令人兴奋不已啊）
まっしろな未来の地図も（わくわくだよ）
你我携手并进一同前行 便能遇见春暖花开
手をつないで歩いていけば　花が咲くさ
Let's joy！
将望洋兴叹变成得心应手 随之而来的便是笑逐颜开
できないができるに　変わる嬉しい気持ち
Come on! Come on!
カモン！ カモン！
与我们一同感受吧！
僕らと感じにいこう！
来吧 动身吧
さあいこう
这个瞬间只会一去不复还
この瞬間はたった一度きりさ
不知道理由也没关系
ワケ分からなくてもいい
总之继续前进吧（从今往后）
とにかく進み続けよう（これから）
要看见更多更多哟（能看见哟）
もっともっと見えるよ（見えるよ）
初次的天空（扩展开来）
はじめての空（ひろがる）
想要前往的地方也逐渐清晰起来
行きたいとこもだんだん見えてくる
（平気さ！）
（没关系！）
比如说即使遇到挫折
たとえば転んでも
（なにかひとつ）
（有一件事）
如果你注意到的话会有益处的
気付けたらプラスになるさ
一起试着去相信吧（相信吧！）
いっしょに信じてみよう（信じよう！）
令人忐忑不安的是（那样的紧张不安）
ハラハラするのは（そのハラハラ）
美妙的开始哟
素敵の始まりだよ
唯有当下哟 3、2、1！
いましかないよ　スリーツーワン！
欢迎来到我们的世界
Welcome to 僕らのセカイ
和你四目相对了 如此幸运（如此幸运）
君と目が合ったSo lucky（So lucky）
渺小的勇气 微小的一步（喜不自胜呢）
ちいさな勇気　ちいさな一歩（うきうきでね）
将它们交织在一起的话 也许就能翱翔星空吧
重ねてったら星空も　飛べちゃうかもね
Let's try！
与自己的最爱相遇 那种幸福的心情
大好きに出会った　あのしあわせ気分
Come on! Come on!
カモン！ カモン！
好想告诉你啊
君に教えたいなぁ
尽情享受吧 Go Go Jump!!
楽しんじゃえ　Go Go Jump!!
梦想着（更多吧）
夢みよう（もっと）
真心喜欢的话就喊出喜欢吧（现在）
好きなら好きと叫ぼう（いまは）
不要害羞胆怯
照れてちゃだめさ
被你的声音吸引邀请的时机
君の声に誘われチャンスは
终于到来了 啊啊！
やってくるのさ　ああ！
你我的相遇并不是偶然
巡りあえたのは偶然じゃない
是特别的哟 是崭新的你的开始
特別だよ　新しい君の始まり
开始转动了 3、2、1！
まわり始めた　スリーツーワン！
欢迎来到我们的世界
Welcome to 僕らのセカイ
如果和你在一起的话 就如此开心（如此愉悦）
君といっしょだったらSo happy（So happy）
一片空白的未来地图（令人兴奋不已啊）
まっしろな未来の地図も（わくわくだよ）
你我携手并进 一同前行 便能遇见春暖花开
手をつないで歩いていけば　花が咲くさ
Let's joy！
将望洋兴叹变成得心应手 随之而来的便是笑逐颜开
できないができるに　変わる嬉しい気持ち
Come on! Come on!
カモン！ カモン！
与我们一同感受吧！
僕らと感じにいこう！
来吧 动身吧
さあいこう